Specijalno za forum IPTV Zezanje
Pode...
Pode!
Nađi Bronna ili Varysa.
Reci im da sam ovdje s meštrom Pycellom.
Reci im da sam živ.
Da, moj kneže.
Želite li nešto za bol?
Što se dogodilo?
Ubojica i izdajica Stannis Baratheon
pretrpio je strašan
poraz od ruke vašega oca.
Gdje sam?
Ovo su vaše nove odaje.
Možda malo skučene,
ali vama i ne treba
previše prostora, zar ne?
Više niste Namjesnik.
Za vaš trud.
Ja, Joffrey od kuće
Baratheon, prvi svoga imena,
zakoniti kralj Andala
i prvih ljudi, kralj Sedam kraljevina
i zaštitnik kraljevstva, ovime
proglašavam svoga djeda,
Tywina Lannistera Spasiteljem grada
i Kraljevim Namjesnikom.
Hvala vam, Vaša Milosti.
Kneže Petyr Baelish, pristupite.
Radi vaše vjerne službe i domišljatosti
u udruživanju kuća Lannister i Tyrell,
dodjeljujem vas zamak Harrenhal
sa svim pripadajućim posjedima i prihodima
koju će držati vaši sinovi i unuci
od danas pa do kraja vremena.
To je prevelika čast, Vaša Milosti.
Morat ću nekako doći do sinova i unuka.
Ser Loras Tyrell.
Vaša kuća nam je priskočila u pomoć.
Cijelo vam kraljevstvo
duguje, nitko više od mene.
Ako vaša obitelj želi kakav
dar, zatražite i bit će vaš.
Vaša Milosti, moja sestra Margaery...
Njen suprug nam je uzet prije nego...
Ostala je nevina.
Molim vas da nam učinite
čast da povežete naše kuće.
To je ono što želite, gospo Margaery?
Svim svojim srcem, Vaša Milosti.
Zaljubila sam se u vas izdaleka.
Priče o vašoj hrabrosti i mudrosti
nikada nisu bile daleko od mojih ušiju.
I te su priče pustile
korijen, duboko u meni.
I ja sam čuo priče o
vašoj ljepoti i ljupkosti, ali...
Te priče vam ne
čine pravo, moja gospo.
Bila bi mi čast
uzvratiti vam ljubav,
ali obećan sam drugoj.
Kralj mora održati svoju riječ.
Vaša Milosti, prema sudu Malog vijeća,
ne bi bilo ni ispravno ni mudro
da oženite kćer čovjeka
koji je smaknut zbog izdaje,
djevojku čiji je brat još i sada
u otvorenoj pobuni protiv prijestolja.
Za dobrobit kraljevstva,
vaši vas savjetnici preklinju...
Odbacite Sansu Stark.
Margaery! -Želimo Margaery!
Volio bih se poslušati
vaše želje i želje svojih ljudi,
ali položio sam svetu prisegu.
Vaša Milosti...
Bogovi zaista ozbiljno
gledaju na zaručničku prisegu,
ali vaš otac, blažen mu spokoj,
sklopio je ovaj dogovor
prije nego su Starkovi
pokazali svoju dvoličnost.
Savjetovao sam se s visokim septonom
i uvjerio me je da vas njihovi
zločini protiv kraljevstva
oslobađaju od ikakva
obećanja koje ste im dali...
pred očima bogova.
Bogovi su dobri.
Slobodan sam slijediti svoje srce.
Ser Lorase, rado ću
oženiti vašu ljupku sestru.
Bit ćete moja kraljica i
voljet ću vas od ovoga dana
do moga posljednjeg.
Moja gospo.
Primite moju najiskreniju sućut.
Imaju pravo... nisam
dovoljno dobra za njega.
Ne smijete tako govoriti.
Bit ćete dovoljno dobri za mnoge stvari.
Još će uživati kada vas bude tukao.
A sada kada ste postali žena,
moći će uživati i u drugim stvarima.
Ali... ako me neće oženiti...
Pustit će vas da odete kući?
Joffrey nije dječak
koji daje svoje igračke.
Imate meko srce,
poput vaše majke
kada je bila vaših godina.
Vidim toliko nje u vama.
Bila mi je poput sestre.
Radi nje...
pomoći ću vam da se vratite kući.
Kraljev grudobran je sada moj dom.
Osvrnite se oko sebe.
Svi smo ovdje lašci.
I svi smo u tome bolji od vas.
Uđite.
Raskomotite se.
To baš i ne izgleda udobno.
Evo, pogledajte mene.
Nema potrebe za tim,
moja draga. -Sigurni ste?
Većini se muškaraca ovo sviđa.
-Ja nisam kao većina muškaraca.
To većina i kaže.
Ako ne želite što ih većina želi,
onda mi bolje recite što želite.
Želim da mi kažeš da li
je raditi za kneza Baelisha
bilo sve čemu si se nadala.
Upoznali smo se? -Ne bi
me se sjećala da jesmo?
Upoznajem puno muškaraca.
I mislim da se svih sjećaš.
Mislim da su tvoji pravi
talenti potraćeni na njih.
Jako ste dragi, moj kneže.
Dopustite mi da uzvratim uslugu.
Bojiš se.
Zašto? Tu dolje nema ničega opasnog.
Znam tko ste.
A za razliku od tvog
trenutnog poslodavca,
ja štitim one koji rade za mene.
Ne mučim ih da bih
zadovoljio kraljevske mušice
ili tjerao da muče jedno drugo.
Kako znate za to?
Mislio sam da si
rekla da znaš tko sam.
Kako vam mogu pomoći, kneže Varys?
Kada te Maloprsti pogleda,
vidi samo nekoliko profitabilnih rupa.
Ja vidim potencijalnog partnera.
Bojim ga se. -I trebala bi.
On je opasan čovjek.
Ali svi imaju svoje slabosti.
Tvoj trenutni poslodavac
ih jako dobro skriva,
ali ne tako dobro kao što misli.
Djevica si, zar ne?
Hodaj.
Mora da ti je djetinjstvo bilo grozno.
Jesi li bila viša od svih dječaka?
Smijali su ti se, rugali?
Neki dječaci vole izazov.
Mora da ih je par
pokušalo ući u veliku Brienne.
Par ih je pokušalo.
Ali obranila si se.
Ali možda si željela da te
jedan od njih uspije savladati,
baciti te na zemlju,
strgnuti odjeću s tebe.
Ali ni jedan nije bio dovoljno snažan.
Ja sam dovoljno snažan. -Ne
zanima me. -Naravno da te zanima.
Voljela bi znati kakav
je osjećaj biti žena.
"Lijegale su s lavovima."
Djevojčure iz svratišta, rekao bih.
Vjerojatno su služile vojnike moga oca.
Možda je jedna dala koji poljubac.
I zato su završile ovdje.
Krasan rad sjevernjačkih
boraca za slobodu.
Mora da si sada ponosna
što služiš Starkovima.
Ne služim Starkovima.
Služim kneginji Catelyn.
Reci si to i večeras dok ti se
budu njihale pred očima u snovima.
Što to radiš? -Pokopat ću ih.
Ne bismo trebali ostati ovdje,
trebamo se vratiti na rijeku.
Mislim da i ove žene razumjele...
-Ne zanima me što mislite.
Nisam ga ostavio tu. -Odveži me.
Dao sam ti ga da prerežeš
konop, a sada mog bodeža više nema.
Prema tome, osim ako
ti nije zabijen u guzici,
razumno je da je...
Kojim si poslom ovdje?
-Pratim zarobljenika.
Ti si žena. -Žena!
Jebem ti sve!
Ako ste završili...
Dobro, mi nastavljamo.
Kome služiš?
Starkovima.
I što je on napravio?
Izgleda da je jesti
sada zločin. Tko bi rekao?
Ne, krađa je zločin. -Ali nije
zločin gladovati? Eto što ti je pravda.
Kako ga vodiš? -U
Rijekotok. -Zašto tamo?
Ako kradeš od Tullyja,
trunut ćeš u njihovim tamnicama.
Zašto ga jednostavno ne
ubiješ? -Jer sam ukrao svinju?!
Ne izdajem ja naredbe.
Mora da je nekome važan.
I pošalju ga s tobom?
Koliko važan može biti?
Dobro, kako želite...
moja gospo.
Poznajem te? -Bio si kod Pepeltraga?
Ne. -Onda me ne znaš.
Jesi li ikada bio na
tržnici u Slankamenu?
Je li to blizu Pepeltraga?
-Ne. -Onda nisam bio tamo.
A što misliš o ovim ljepoticama?
Nadam se da ste im priuštili brzu smrt.
Jesmo dvjema od njih.
Stani!
Poznajem ja tebe.
To je Jaime Lannister!
-Da mi je bar netko rekao,
onda nisam morao ukrasti tu svinju.
-Da je to Kraljosjek, mislim da bih znala.
A kako znaš kako Kraljosjek izgleda?
Bio sam u Šaputavoj šumi, vidio sam ga.
Izvukli su ga iz
šume i bacili pred kralja.
Nije on Kraljosjek. Žao mi
je što te moram razočarati.
Da je, nosila bih samo njegovu glavu.
Imam pitanje za vas oboje.
I želim da mi odgovorite istovremeno.
Odgovorit ćete kada nabrojim do tri.
Kako se zove?
Jedan.
Dva. Tri.
Dvije brze smrti.
To su bili Starkovi ljudi.
Ja ne služim Starkovima.
Služim kneginji Catelyn.
Rekla sam joj da ću vas
odvesti u Kraljev grudobran,
i to namjeravam i učiniti.
Ostani tu.
Walder Frey nije
čovjek kojega želiš izigrati.
Znam. -Ali svejedno ćeš tako napraviti?
Volim je.
Znam da misliš da ti je to važno.
I važno mi je.
Tvoj otac me nije
volio kada smo se uzeli.
Jedva me je poznavao, kao ni ja njega.
Ljubav nam se nije samo dogodila.
Izgrađivali smo je polako, godinama,
kamen po kamen,
za tebe, za tvoju braću i sestre,
za sve nas.
Nije tako uzbudljiva
kao tajna ljubav u šumi,
ali jača je.
Trajnija je.
I to je ono što me čeka s
jednom od kćeri Waldera Freya...
Ono što ste imali ti i otac? -Zašto ne?
Jer nije lijepa? Jer nije
egzotična i uzbudljiva?
To govoriš samo zato
jer si ti to dogovorila.
A ti si pristao.
Dao si mu svoju riječ.
Ako budeš nesmotren i kršio svoju
riječ, tako će se ponašati i tvoji ljudi.
Ako je tvoj otac
živio radi jedne stvari...
Moj otac je mrtav.
A jedini roditelj koji i je preostao
nema prava nazivati ikoga nesmotrenim.
Rekla si da si vidjela
moju pobjedu u plamenu.
Jesam.
Još je uvijek vidim. -Plamen laže.
A ja nisam ništa bolji od divljaka
kada vjerujem u Vatrenog boga.
Borio sam se u ime tvoga
boga u Zaljevu Crnovode.
Vodio sam svoje
ljude kroz vrata pakla
dok su im braća živa
gorjela, a zbog čega?!
Da nas straga napadne
Tywin Lannister i Tyrelli?
Ako toliko toga vidiš u
plamenu, zašto me nisi upozorila?
Gospodar svjetla mi
dopušta vidjeti samo naznake...
Tvrdiš da govoriš u ime boga!
Odustat ćete od rata
jer ste izgubili jednu bitku?
Pričaš o ratu kao da ga razumiješ.
Borim se puno duže od vas.
Stvarno? Pokaži mi kako se boriš.
Pokaži mi!
Gdje je tvoj bog sada?
Hoće li te spasiti?
Gdje je tvoj bog?!
U vama.
Ubio sam svoga brata.
Mi smo ga ubili.
Podijelite teret sa mnom.
Nije bio tvoj brat.
Ovaj rat je tek započeo.
Trajat će godinama.
Tisuće će umrijeti pod
vašim zapovjedništvom.
Izdat ćete ljudi koji vam služe.
Izdat ćete svoju obitelj.
Izdat ćete sve do čega
vam je nekoć bilo stalo.
Ali bit će toga vrijedno...
Jer vi ste Sin vatre.
Vi ste Ratnik svjetlosti.
Uništit ćete sve
te takozvane kraljeve.
Vi ćete biti kralj.
Obećaješ sve te stvari, ali...
ne znaš.
Nitko od nas ne zna.
Dopustite da vam pokažem.
Pogledajte u vatru, moj kralju.
Pogledajte.
Vidim samo plamen. -Nastavite gledati.
Vidite li?
Vidite li, moj kralju?
Da.
Ubit ću toga čovjeka.
Briga me sa koliko me strijela
okite i sa koliko me koplja probodu,
ubit ću tog jebenog
puhača prije nego padnem.
Žele da znaš da si opkoljen.
Znam da sam opkoljen.
Znam to jer sam stajao na kruništu
i vidim da sam okružen.
-Ne žele da zaspiš.
Žele ti slomiti duh prije nego...
Hvala ti, mudri starče!
Hvala što mi objašnjavaš taktiku opsade.
Nema vijesti od moga oca?
Ne.
Pošalji još gavrana.
Sve si ih pobio.
Prvi put kada sam vidio Oštrozimlje...
Prvi put kada sam vidio Oštrozimlje,
izgledao je kao da
stoji tu tisućama godina
i da će stajati još tisućama
nakon što ja umrem.
Vidio sam ga i pomislio...
Naravno da je Ned Stark
slomio našu pobunu i ubio moju braću.
Nikada nismo niti imali šanse
protiv čovjeka koji stoluje ovdje.
Knez Stark se potrudio
da ti ovo postane dom.
Da, moji uzničari su bili
tako dobri prema meni!
Voliš me podsjećati na to.
Svi u ovoj smrznutoj nakupini govana
su me uvijek voljeli podsjećati na to.
Znaš li kako je kada ti stalno govore
kako si sretan što si nečiji zarobljenik?
Kada ti govore koliko ti duguješ njima?
A onda se vratiš
kući svom pravom ocu...
Ubit ću ga! Kunem se Utopljenim bogom,
starim i novim bogovima, i
svakom vražjem bogu koji postoji,
ubit ću ga!
Theone, poslušaj me.
Ja služim Oštrozimlju.
A sada je Oštrozimlje tvoje.
Prisegom sam vezan da služim tebi.
I što me savjetuješ, odani prijatelju?
Bježi.
Pet stotina sjevernjaka
čeka ispred zidina,
a ti imaš dvadeset ljudi.
Ne možeš pobijediti.
Čekaj dok padne noć i bježi.
Nemam kamo.
Nikada se ne bih uspio
domoći Željeznog otočja.
A ako bih nekim čudom i uspio...
Ako bih se nekako provukao kroz
njihove redove i vratio se kući,
bio bih kukavica.
Greyjoy koji je pobjegao.
Sramota za obitelj.
Onda nemoj ići kući.
Pridruži se Noćnoj straži.
Jednom kada čovjek obuče crno...
više ga ne može dosegnuti ruka zakona.
Svi stari zločini su oprošteni.
Neću uspjeti doći do Zida.
Neću uspjeti doći ni na
deset koraka izvan zidina.
Postoje načini.
Skriveni putovi koje su
načinili knezovi Oštrozimlja.
Put će biti opasan.
Ali uz malo sreće...
Noćna straža je prastar i častan red.
Tamo će ti se otvoriti prilike.
Prilika da me Jon Snow ubije u snu.
Prilika da se iskupiš
za ono što si učinio.
A učinio sam puno, zar ne?
Stvari koje nikada
ne bih mogao ni zamisliti.
Poznajem te godinama, Theone Greyjoy.
Ti nisi čovjek za kojega se izdaješ.
Ne još.
Možda imaš pravo.
Ali mislim da se više ne mogu vratiti.
Čujete to?
To je sjevernjački poziv na parenje.
Žele nas pojebati!
A ja tjednima nisam jebao.
Mogao bih danas.
Kažu da svaki Željezni
vrijedi tucet onih sa kopna.
Mislite da imaju pravo? -Da.
Danas ćemo umrijeti, braćo.
Umrijet ćemo krvareći iz stotinu rana
sa strijelama u vratu
i kopljima u trbuhu,
ali naš ratni poklič će
odjekivati kroz vječnost!
Pjevat će o bitki za Oštrozimlje
sve dok Željezno otočje
ne prekriju valovi.
Svaki muškarac, žena i
dijete će znati tko smo bili
i koliko smo se odupirali!
Aggar i Gelmarr, Wex i Urzen,
Stygg i Crni Lorren...
Željezni ratnici će zazvati naša imena
dok budu napadali Morsku
stražarnicu i Lijepi zamak.
Tako je!
Majke će nazivati svoju
djecu po nama! -Tako je!
Cure će misliti na nas dok
njihovi ljubavnici budu u njima!
Tako je! -A tko god ubije
tog jebenog puhača roga,
stajat će u bronci iznad Pykea!
Tako je!
Što je mrtvo, ne može umrijeti!
-Što je mrtvo, ne može umrijeti!
Mislio sam da nikada neće začepiti.
Bio je dobar govor.
Nisam htio prekidati.
Što je ovo? Što to radite?
Idemo kući.
Hajde.
Zašto bih vam vjerovao? -Zašto bih lagao?
Da napravite pomutnju
između moje sestre i mene.
Jer tu nikada nije
bilo ničega nego ljubavi.
Ser Mandon Moore vas je pokušao
ubiti po naredbama vaše sestre.
Da nije bilo hrabrosti vašega
štitonoše, bili biste mrtav čovjek.
Pode. -Da, moj kneže?
Bi li bilo previše kada bih zatražio od tebe
da mi spasiš život dva puta u tjedan dana?
Ne, moj kneže.
Dobar si ti momak.
Idi po Bronna i reci mu da želim
četvoricu njegovih najodanijih
Zlatnih plašteva da mi budu
pred vratima cijelo vrijeme.
Bojim se da je vaš prijatelj razriješen
svog zapovjedništva
nad gradskom stražom.
Zlatni plaštevi su sada čvrsto u
rukama vašega oca... ili vaše sestre.
Razlikuje se od plašta do plašta.
Onda moja brdska
plemena. -Otišli su kući.
Vaš ih je otac izdašno nagradio.
Bojim se da se nećemo
viđati neko vrijeme, moj kneže.
Ne želite plivati preblizu utopljeniku?
A mislio sam da smo prijatelji.
I jesmo.
Podriče, ako bi htio?
Mnogi znaju da bi
bez vas ovaj grad pao.
Kralj vam neće odati počast,
povjesničari vas neće spominjati,
ali mi nećemo zaboraviti.
Dođi sa mnom, Podriče.
Moja ljubavi. -Lijepo
od tebe da si došla.
Lijepo od mene?
Naravno da sam došla.
Želim vidjeti. -Vjeruj mi, ne želiš.
Jesi li pogledao?
Onda ću ja biti prva.
I?
Izgledaš grozno.
Sada sm i čudovište i patuljak.
Trebala bi mi naplaćivati dvostruko.
-Misliš da sam ovdje zbog novca?
Takav je bio dogovor.
Ja ti platim, a ti liježeš sa mnom.
Ja sam jadni mali bogataš
nitko me ne voli, pa stalno
zbijam šale i plaćam im da se smiju.
Jebeš tvoj novac. Idemo odavde.
Idemo? -Idemo iz Kraljeva grudobrana.
Pokušali su te ubiti, pokušat će opet.
Ratovanje, borba... grozan si u tome.
Ukrcajmo se na brod za
Pentos i ne osvrćimo se.
Ne pripadaš ovdje. -Što
bismo radili u Pentosu?
Jeli, pili...
jebali se, živjeli!
Želim otići s tobom. -Idemo onda.
Tvoj otac, tvoja
sestra, svi ti loši ljudi,
ne mogu te zaustaviti.
Zaboravi na njih, dođi sa mnom.
Ne mogu.
Pripadam ovdje.
Ti loši ljudi... u tome sam dobar.
Mogu ih nadmudriti,
pametniji sam od njih...
To sam ja.
I volim to.
Volim to više od
ičega što sam ikada radio.
Otići ćeš?
Imaš stvarno usrano pamćenje.
Ja sam tvoja i ti si moj.
Pred očima Sedmorice,
ovdje spajam ove dvije duše
i vežem ih u jednu za vječnost.
Pogledajte se i izrecite riječi.
Oče, Kovaču, Ratniče, Majko,
Djevice, Starico, Stranče...
Ja sam njen i ona je moja...
-Ja sam njegova i on je moj...
od danas pa do moga zadnjega dana.
To je kuća duhova, Khaleesi. Poznato je.
Gdje su stražari?
Nema stražara. Vješci ubijaju
svojom magijom, ne trebaju čelik.
Neka pokušaju.
Je li ovo zagonetka?
Khaleesi!
Želite me uplašiti svojim trikovima?!
Želite me? Evo me!
Bojite se djevojčice?!
Kako nas je pronašao?
Što radiš ovdje? -Čekam tebe.
Kako si znao da ćemo proći ovuda?
Nakon svega što si
vidjela, to je tvoje pitanje?
Kako si ubio one stražare?
Je li bilo teško?
Ništa teže od uzimanja
novog imena, ako znaš kako.
Pokaži mi kako. I
ja bih to željela moći.
Ako želiš naučiti,
moraš poći sa mnom. -Kamo?
Daleko odavde, preko
Uskog mora u Braavos.
Moj učitelj plesa je bio iz Braavosa.
Biti učitelj plesa je nešto posebno,
ali biti čovjek bez lica...
To je nešto potpuno drugačije.
Djevojčica na usnama nosi mnoga imena...
Joffrey, Cersei, Tywin Lannister,
Ilyn Payne, Pas...
Imena koja može ponuditi Crvenom bogu.
I može ih ponuditi sve, jedno po jedno.
Želim to.
Ali ne mogu.
Moram naći svoga brata i majku.
I svoju sestru.
Moram pronaći i nju.
Onda se moramo rastati.
I čovjek ima svojih dužnosti. Evo.
Što je to?
Novčić velike vrijednosti.
Mogu li s njime kupiti konja?
Nije namijenjen kupnji konja.
Što će mi onda?
Dođe li dan kada me
ponovo budeš morala pronaći,
samo daj taj novčić bilo kojem
čovjeku iz Braavosa i reci mu ovo,
valar morghulis.
Valar morghulis.
Molim te ne idi, Jaqene.
Jaqen je mrtav.
Ponovi. Valar morghulis.
Valar morghulis.
Dobro.
Zbogom, Arya Stark.
Osha, što to radiš?
Reci nam koji da lijek donesemo.
Bit će ti bolje.
-Osjećam se sasvim dobro.
Spalili su ga. Sve su spalili!
Ne sve. Ne vas.
Ali možda se vrate, morate ići.
Obucite svoje najtoplije ruho,
uzmite hrane koliko
možete i krenite na sjever.
Sjever je u pogrešnom smjeru.
Njihova majka i brat su na jugu.
Ali ne znamo gdje.
Na Jugu je previše neprijatelja.
Idite na Zid, Jonu.
On će vas čuvati i javiti
vašoj majci da ste dobro.
Ne želim te ostaviti.
Kao što ni ja ne želim ostaviti tebe.
Ja sam te donio na na svijet.
Obojicu.
I otada sam svakoga
dana viđao vaša lica.
I zbog toga se smatram jako sretnim.
Idite sada s Hodorom. Hajde.
Ja ću biti ovdje.
Hodor.
Osha.
Moraš ih zaštititi!
Samo ti možeš.
Možda ćeš ih morati
zaštititi i protiv svoga roda.
Ne ljubim previše svoj rod.
Donijet ću ti makova mlijeka.
Reci mi gdje da ga nađem.
Ne želim makova mlijeka.
Neka bude brzo.
Mjeseče moga života.
Ovo je mračna magija poput
one koja te je otela od mene.
Koja te je otela
prije nego sam mogla...
Ili sam možda mrtva,
a još niti ne znam.
Možda sam s tobom u Zemljama Noći.
Ili sam možda odbio
ući u Zemlje Noći bez tebe.
Možda sam rekao Velikom pastuhu
neka se jebe i vratio se ovdje da te čekam.
To zvuči kao nešto što bi napravio.
Ili je ovo možda samo
san. Tvoj san, moj san...
...ne znam.
To su pitanja za
mudrace s mršavim rukama.
Ti si Mjesec moga života.
To je sve što znam...
...i sve što trebam znati.
A ako je ovo san...
...ubit ću svakoga
tko me pokuša probuditi.
Dok Sunce ne izađe
na zapadu i zađe na istoku...
dok rijeke ne presuše,
a planine ne otpuše
vjetar poput lišća...
Nedostaje im njihova majka.
Žele biti s tobom.
Želiš li i ti biti s njima? -I hoćeš.
Kada su tvoji zmajevi rođeni,
i naša je magija ponovno rođena.
-Najjača je u njihovoj prisutnosti.
A oni su jači u tvojoj.
Bit ćeš s njima...
kroz zimu, ljeto...
i opet kroz zimu.
Kroz tisuće i tisuće
mijena, biti ćeš s njima.
A mi ćemo biti s tobom
dok vrijeme ne skonča.
Dobrodošla kući,
Daenerys U-oluji-rođena.
Ovo nije moj dom.
Moj dom je preko mora
gdje me čeka moj narod.
I čekat će jako dugo.
Dracarys.
Trebali bismo doći do zalaska.
Tebi i neće biti baš zabavna noć.
Mance zna kako natjerati
vrane da propjevaju.
Ali ako bude zadovoljan onim
što mu kažeš, možda i preživiš noć.
Loša odluka bi bila ne pričati.
Oprezno s tim.
Mogla bi se posjeći.
Nikada još nisi zamahnula mačem, zar ne?
Izgledaš poput djeteta sa zvečkom.
Dosta!
Stani! -Zašto, izdajice?
Da možeš uručiti Manceu
Rayderu pozivnicu za Crni zamak?!
Neka se bore!
Samo to znaš?
Ti govno jedno!
Tvoj izdajnički otac te je naučio tome?
Ili tvoja kurvinska majka?
Mi smo promatrači na Zidu.
Možeš reći Manceu da je to
čovjek koji je ubio Qhorina Polurukog.
Spalite tijelo.
Ne želiš da se ovaj vrati po tebe.
Idemo, Jone Snow.
Vrijeme je da upoznaš Kralja-iza-zida.
Što...?!
Khaleesi, molim vas.
Rekao je da nećete napustiti Qarth živi...
Dođite.
Ništa.
Hvala vam, Xaro Xhoan Daxos.
Hvala vam što ste
me naučili ovu lekciju.
Ja sam kralj Qartha, mogu
ti pomoći, stvarno pomoći.
Možemo uzeti Željezno prijestolje.
Dat ću ti tisuću brodova... -Molim
vas, Khaleesi, preklinjem vas!
Sve što si sanjala ti je nadohvat ruke!
Preklinjem vas!
Khaleesi... -Molim vas!
Khaleesi!
Sve ovo je laž.
Meni izgleda dovoljno stvarno.
Dovoljno stvarno da se kupi brod?
Da, malen brod.
Uzmite sve zlato i dragulje!
Mislio sam da smo došli na
sjever boriti se protiv divljaka.
Je li ovo kozje? -Losovo.
Ljudi ne bi trebali živjeti gdje
trebaš paliti govna da ti bude toplo.
Pa, ako vidiš stablo, javi mi.
Ako zastaneš i razmisliš, ono što
je stvarno zanimljivo kod Gilly je...
Samo me ubij više. -Ne, stvarno.
Stvar koja mi je kod
nje tako zanimljiva je to
što nakon svega što
joj je Craster učinio,
još se nada da život može postati bolji.
Stvar koja ti je zanimljiva kod Gilly
je da ti je rekla više od tri riječi.
A ono što mi je
zanimljivo kod tebe
je apsolutno ništa.
Jon i Poluruki...
Vratili su se!
Dva huka znači divljake.
Nećeš se boriti protiv njih sam. Idemo!
Tri?
Bježite!
Čekajte! Čekajte mene!
Grenne!
Edde!
ivan204  ;)
@prijevodi-online.org
Preuzeto sa www.titlovi.com